# Описание моделей проекта

В проекте реализовано несколько моделей на основе данных предоставленныз заказчиком.

Также реализованы модели необходимые для ведения аналитики и предоставления вариантов матчинга данных.

## Значения для полей выбора (choices)

* `approve` - Подтвердить
* `disapprove` - Отклонить
* `aside` - Отложить (Отложенный - для истории статусов)
* `none` - Не определено (Не размечен - для истории статусов)
* `ds` - Рекомендательная модель
* `manual` - Поиск в ручную
* `cancel` - Сброшенный

### Модель диллера

* `id` - (int) id.
* `name` - (char) наименование диллера.

### Модель товаров производителя

* `id` - (int) id.
* `article` - (char) артикул товара.
* `ean_13` - (char).
* `name` - (char) наименование товара.
* `cost` - (float) цена товара.
* `min_rec_price` - (float) минимально рекомендованная цена товара.
* `rec_price` - (float) рекомендованная цена товара.
* `category_id` - (float).
* `ozon_name` - (char) наименование ozon.
* `name_1c` - (char) наименование в 1С.
* `wb_name` - (char) наименование wildberries.
* `ozon_article` - (char).
* `wb_articled` - (char).
* `ym_article` - (char).

### Модель товаров диллера

* `id` - (int) id.
* `product_key` - (char) артикул товара.
* `price` - (float) цена товара.
* `product_url` - (float) минимально рекомендованная цена товара.
* `product_name` - (float) рекомендованная цена товара.
* `date` - (float).
* `dealer` - внешний ключ к таблице диллеров.

### Модель матчинга товаров диллера

* `key` - внешний ключ к таблице товаров диллеров (связь один ко многим).
* `product_id` - внешний ключ к таблице товаров производителя (связь один к одному).
* `dealer_id` - внешний ключ к таблице диллеров (связь один к одному).

### Модель вариантов матчинга для товаров диллера

* `dealer_product_id` - внешний ключ к таблице диллеров (связь один к одному).
* `product_id` - внешний ключ к таблице товаров производителя (связь один к одному).
* `dealer_id` - внешний ключ к таблице диллеров (связь один к одному).
* `degree_of_agreement` - (int) вес варианта (максимальный 1).

### Модель статусов товаров диллера

* `dealer_product_id` - внешний ключ к таблице товаров диллеров (связь один к одному).
* `product_id` - внешний ключ к таблице товаров производителя (связь один к одному).
* `dealer_id` - внешний ключ к таблице диллеров (связь один к одному).
* `status` - (string) статус товара диллера (approve|disapprove|aside|none).
* `status_datetime` - (datetime) дата и время добавления статуса.

### Модель истории статусов товаров диллера

* `dealer_product_id` - внешний ключ к таблице товаров диллеров (связь один к одному).
* `status_datetime` - (datetime) дата и время добавления статуса.
* `status_type` - (string) тип статуса товара диллера (ds|manual|none|aside|cancel).
* `product_variant` - (string) статус товара диллера (approve|disapprove|aside|none).
